2. get(), set() 메서드

this 예약어
   지역변수 :  모든 인스턴스 메서드에 존재하는 지역변수
                  생성된 객체의 주소값 가지고 있는 지역변수

   메서드 : 클래스 내부에서 생성자 메서드를 호출할 때 (this(...))

this 예약어
static 변수
    static : 정적인, 고정된
   - 데이터 영역에 공간 할당, 변수가 된다.
   - 클래스 로더 -> 클래스가 코드가 구성될때 변수가 된다.
   - 객체 생성과는 관련 없는 변수
   - 객체의 참조 변수로 접근하면 인스턴스 변수와 혼동 우려 -> X
   - 정적인 방법으로 접근
      (클래스명으로 접근)
   - 클래스 변수

   참고)
    정적 메모리 : 생성되면 애플리케이션 종료 까지 유지되는 메모리
     (데이터영역)

    동적 메모리 : 생성 소멸을 반복하는 메모리
     (스택, 힙 영역)

static 메서드
    - 객체 생성과는 상관없이 사용가능한 메서드
    - 정적인 방법으로 접근(클래스명)
    - 클래스 메서드
    - this 지역변수 X
    - 객체의 자원(인스턴스 자원)은 접근 불가(멤버 변수, 멤버 메서드) 

변수의 유효범위
1. 지역변수
   - 함수가 호출되면 스택에서 생성되고, 함수가 종료되면 스택에서 제거되는 변수

2. 멤버변수(인스턴스 변수)
   - 객체가 생성되면 힙 메모리에서 생성되고 참조가 끊기면 가비지 콜렉터에 의해서 제거되는 변수

3. static 변수
   - 클래스 로더 -> 코드 구성 -> 변수 공간을 데이터 영역에서 할당
   - 에플리케이션 종료시 제거

static응용 - 싱글톤 패턴
   - 한개를 가지고 공유
   - 기능을 담당하는 객체

    예)
       java.util 패키지
              .Array

       java.lang
              Math : 수학관련 기능 모음 클래스

   - 필요한 시점에

   1) 생성자를 외부에서 생성하지 못하도록 접근 제어자를 private으로 지정

   2) 객체를 클래스 내부에서 생성

   3) 내부에 생성된 객체를 접근할 수 있는 메서드를 추가






